Une femme, c'est quoi ?
Tous les deux sont des bébés.
Ce bébé grandit et devient une fille, puis une femme.
Et celui-là ?
Il grandit et devient un garçon, puis un homme.
Comment sait-on que c'est une fille ou un garçon ?
Facile !
Si le bébé a une vulve, c'est fille et s'il a un pénis, c'est un garçon !
C'est comme ça qu'on voit les choses, c'est biologique !
Déjà pendant la Préhistoire, les femmes faisaient la cueillette et s'occupaient des enfants.
Les hommes étaient de vrais sauvages !
Ils partaient chasser pour ramener de la viande.
Ça veut dire que le corps décide d'un rôle !?
Maintenant, on dit même que les femmes sont le sexe faible, et les hommes sont le sexe fort, ils n'ont jamais peur et ils ne pleurent pas !
Par contre, les filles sont sensibles, fragiles et elle pleurent.
Les filles jouent à la poupée et les garçons jouent aux voitures.